Voici comment créer des questions
d’entretien personnalisées et une
grille d’évaluation en utilisant
Microsoft 365 Copilot Chat avec
Copilot Chat ouvert. Saisissez une
requête telle que « Quelles sont de
bonnes questions d’entretien pour un
ingénieur logiciel junior dans le
secteur technologique ? » Copilot
répond avec une liste de questions
personnalisées.
Passez en revue les suggestions et
continuez à discuter pour affiner les
questions.
Ajoutez des compétences techniques,
des compétences comportementales ou
des scénarios précis.
Demandez ensuite à Copilot de
transformer ces questions en une fiche
d’évaluation.
Demandez à Copilot des versions
téléchargeables des questions
d’entretien et de carte de
performance.
Copilot générera un lien pour
télécharger vos fichiers.
Vous pouvez maintenant partager les
questions et le barème avec votre
équipe de recrutement.